大家好，今天欢迎来到lingua码头
当你忘记我身上发生的话，这是一个心理话题
我一直在和一个人说话，最糟糕的事情
我现在马上就想到了这个词，但是现在当我在谈论时
这我忘记了这个词，就像它发生在我身上
所有的时间，我完全可以理解你
发生在任何水平的英语上的事情很多，今天我们要讨论方法
您可以在这种情况下浏览并
希望你会记得我会给你的一些方法和技巧
当您与以英语为母语的人交谈时，您可以稍后使用它们，或者
只是当你说英语而忘记一个字
所以首先是一个非常基本的技巧
尝试用您的语言说出这个字，如果您来自芬兰
也许那会有些棘手，因为在芬兰语言中，
甚至在计算机听起来都不像的那些最奇怪的语言
计算机，因为如果我说计算机，这是俄语单词
美国人民会理解我的意思，就像你可以尝试
并使声音听起来更像美国计算机，人们会理解
因为这些天有很多字
在许多语言中非常相似，因此每当您忘记诸如
你真的想说一个字，因为那里
您可以通过其他方式浏览情况
但是如果您真的想说些什么尝试用自己的语言说出来
如果不是没有问题的话，也许会出现一些问题
我看到人们一直在这里做，所以我有一个来自墨西哥的园丁
他是英语，我会说他是中级
有时他只是忘记单词，只会讲西班牙语，
我当时喜欢哦，因为我学会了意大利语，他们是
一种相似的语言，这对我们交流很有帮助
与对方的第二个技巧只是问一个人
你是在想提醒你那个词，
美国人一直在使用它
哦，是的，你叫什么对不起，哦，是的，
一个让美国人一直使用这个词组，所以只要写下来，
每当您忘记一个单词时，就问一个与您交谈的人
下一个技巧是记住我即将提供给您的统计信息
所以这个家伙是一位科学家mahrabian博士，他
分析了演讲稿，他得出的结论是
据我们了解，百分之七的口头表达只有百分之七
38是声音，就像你的语调，而55是视觉的
这意味着您只需要使用视觉标志即可解决问题
在这里打个电话是你做不到的，或者
如果您正在变焦，那么可以，但是这就是为什么很多人都在努力挣扎的原因
用英语拨打电话，但如果您是在与真实的人交谈
如果您正在变焦，则可以进行视频通话，然后动手表演
可以显示您在苦苦挣扎时的意思
说一条狗，你可以说呜呜，你可以说
我几天前就忘记了什么
吹吻之类的动作称为吹吻
亲吻，我的女儿喜欢这样做，而我想请她吹
吻，但我忘了怎么说，我只是说我不会
在考试期间推荐这种方法，但是
您可以在正常生活中完全使用的一些技巧
实际上是停下来并解释整个事情
因为我再次知道它有时从哪里来
这个词在你的舌尖上，它只是
当您开始说一个短语时，它蒸发了，这可能很复杂
超级进步，或者它一直在我身上发生，并且
处理它的方法是停止一个短语并说出
完全不同的方式，因为您可能正在翻译
从你自己的语言到英语，然后你忘记了这个词
然后卡住了，在那里做的最好的事情就是回去
到词组的开头，然后用不同的词说出来
再说一次，这与我不会忘记像对象一样的单词有关
话说猫狗吹吻你真的无法释义
为了记住这个词，但带来更多的东西
您演讲的复杂性就像我用过的单词一样蒸发掉
也许回到句子的开头
不要说这个词从我的嘴里蒸发了
说我忘记了这个词，比如使用更简单的词，这对我有帮助
再次，这就像我们正在讨论不同的方法
这个真的很高级，就像当您只想听起来太高级的时候
您想听起来像是母语使用者，但您意识到自己还没有加入
您的词汇量可以回去停下来
释义和声音听起来像个中级人物，但是
至少别人会理解你的，没有什么不好的
听起来像个中级人，下一个秘诀
就是尝试自己想出一些像
一些英语单词，它们只是不同单词的混合，例如
显然，水落在这个例子中，像你一样吹着吻
吹吻也很明显，所以如果你只是
忘记一个单词，尝试弥补它，尝试从法语或意大利语中获取
因为30的英语词汇是从
法语，所以如果您懂法语，实际上也可以使用该语言
顺便说一句尝试使用法语单词，当然还有其他技巧
是超级有用的学习同义词，但这不是
在忘记一个单词的情况下您可能会做的一些事情，但是有些事情
您现在可以记得，以后再做一些事
学习英语记住同义词学习单词和
同义词智能聪明
机智的人，例如，当您忘记其中之一时，会像这样分批学习
您还记得同义词的单词另一个技巧是使用
用英语解释单词的字典
因为再次当您忘记一个单词时，您至少可以用英语解释它
因为您已经阅读了说明，所以您的脑海中就有了一些东西
当我们阅读时，我们没有使用我们大脑容量的100
它在我们脑海中某个地方，我们都看过电影
人们喜欢的地方能够记住一切
只是我们的大脑有能力做很多事情而
不要低估使用这种字典的力量
并阅读英文单词的解释，因为后来有一些事情
将单击，您会记得该解释
非常感谢你们一直以来一直观看这部影片
您喜欢我教的方式不要忘记订阅不要忘记
要下载我的工作簿，链接将在下面
我会在接下来的视频中很快见到你
再见